1.2 identificar indicadores y perspectivas

    1. Tiempo promedio en que una solicitud es entregada por servicios generales
        Indicador: Tiempo promedio
        Perspectivas: Tiempo, Solicitud

	Posible Correcion: 
		Indicador: Tiempo promedio
		Perspectivas: Tipo de Servicio, Solicitud

    2. Cantidad de obras realizadas por trabajador en cada área de las instalaciones de la UNET en un mes.
        Indicador: Cantidad de obras
        Perspectivas: tiempo, trabajador, área

    3. Cantidad máxima de materiales utilizados en cada mes.
        Indicador: Cantidad Maxima
        Perspectivas: Tiempo, material

	Posible Coreccion: "Ojo no entiendo muy bien la pregunta..."
		Indicador: Cantidad Maxima de Materiales
        	Perspectivas: Tiempo

    4. Cantidad minima de materiales utilizados en cada mes.
        Indicador: Cantidad minima
        Perspectivas: Tiempo, material. 

	Posible Coreccion: "Ojo no entiendo muy bien la pregunta..."
		Indicador: Cantidad Minima de Materiales
        	Perspectivas: Tiempo

    5. Porcentaje de ocupación del personal de servicios generales diariamente.
        Indicador: Porcentaje de ocupación
        Perspectivas: Tiempo, cargo

    6. Cantidad de proyectos que atiende el personal de servicios generales a diario simultaneamente.(no estoy segura de esta): "creo que si es asi..."
        Indicador: Cantidad Proyectos "Simultaneos"
        Perspectivas: Tiempo, cargo

    7. Tiempo que transcurre entre 2 fallos por localidad el mismo tipo de falla.
        Indicador: Tiempo transcurrido
        Perspectiva: Tipo de falla, localidad

    8. Tiempo que transcurre entre 2 fallos por localidad fallas de distinta índole.
        Indicadores: Tiempo Transcurrido.
        Perspectivas:  Fallos, localidad.
    
    9. Porcentaje de costo que presenta cada centro por solicitudes de servicios generales.
        Indicadores: Porcentaje de costo.
        Perspectivas: centro, solicitudes.

    10. Cantidad de tipos de fallas asociadas : "no estoy seguro que sea asi pero ni idea..."
        Indicadores: Cantidad de tipos
        Perspectivas: fallas 

    11. Descripción de los trabajos que sobrepasan la cantidad estimada de materiales y mano de obra. 
        Indicadores: Trabajos
        Perspectivas: Cantidad de materiales, cantidad de mano de obra

    12. Cantidad de solicitudes atendidas, rechazadas y en espera mensualmente.
        Indicadores: Cantidad de solicitudes atendidas, rechazadas y en espera.
        Perspectivas: tiempo
	
	Posible Solucion:
		Indicadores: Cantidad de solicitudes..
        	Perspectivas: tiempo, Estatus.

    13. Descripción de fallas más comunes en los edificios.
        Indicadores: Descripción de fallas.
        Perspectivas: edificios

	Posible Solucion: Hay que tomar en cuenta que el indicador debe ser cuantificable.
		Indicadores: Cantidad de Fallas.
		Perspectiva: Edificio, Tipo de Falla.

    14. Centro de costo que es atendido más rápido.
        Indicadores: centro de costo.
        Perspectivas: tiempo.

	Posible Solucion: 
		Indicadores: Tiempo de Atencion.
		Persectiva: Centro de Costo.

    15 .Centro de costo donde los tiempos de atención son más largos para responder sus solicitudes.
        Indicadores: Centro de costo.
        Perspectivas: Tiempo.

	Posible Solucion: "el mas largo no se si se deba incluir"
		Indicadores: Tiempo de Atencion mas largo.
		Persectiva: Centro de Costo.